		          软件项目实习第一次会议纪要
会议时间：2021年1月5日 20:00-21:00
会议地点：腾讯会议
会议主持：张海彬
参会人员：郑秋雨 覃胜 杨亦涵 何星柳
会议议题：讨论具体开发分工和开发计划
会议内容：

       2021年1月5日，组长张海彬主持召开软件项目实习第一次会议。会议围绕具体软件开发计划进行了研讨，并对软件开发进行分工，达成共识，相关内容纪要如下：

       一、具体开发分工
       1.会议上组内成员相互了解后，对项目需求进行分析，明确了项目可以实现的功能
       2.会议对组内各成员进行了明确分工，各成员单独负责一个模块，独立实现模块功能，由组长进行整合，后期评审及测试再定。
       3.会议明确各成员会各司其职，完成相关任务，在规定时间内完成项目答辩。
       二、开发计划
       1.会议对开发进度进行了明确的时间规划，从项目启动会议到项目答辩，都有进度规划。
       2.会议对开发进度进行管理规划，每天填写日报，组长根据情况适当开会；每周五开周会，向组内汇报项目一周进展情况；根据每个阶段适当安排会议,解决具体问题。
       3.会议对预计风险情况进行了预测，可能存在项目完成度不足的情况。会议计划解决尽力实现项目功能，完成项目答辩。			
			
			




