		          软件项目实习第二次会议纪要
会议时间：2021年1月6日 21:00-22:00
会议地点：腾讯会议
会议主持：张海彬
参会人员：郑秋雨 覃胜 杨亦涵 何星柳
会议议题：讨论具体开发和开发计划
会议内容：

       2021年1月5日，组长张海彬主持召开软件项目实习第二次会议。会议围绕具体软件开发计划进行了研讨，并对软件开发进行分工，达成共识，相关内容纪要如下：

       一、具体开发
       1.会议进行了项目原型的设计，对项目需求进行分析，明确了项目可以实现的功能
       2.会议对用例规约进行了深入探讨，明确了用例规范。
       3.会议对组内各成员进行了明确分工，各成员单独负责一个模块，独立实现模块功能，由组长进行整合，后期评审及测试再定。

       二、开发计划
       1.会议对开发进度进行了明确的时间规划，从项目启动会议到项目答辩，均有进度规划。
       2.会议对开发进度进行管理规划，每天填写日报，组长根据情况适当开会；每周五开周会，向组内汇报项目一周进展情况；根据每个阶段适当安排会议,解决具体问题。
       3.会议对预计风险情况进行了预测，可能存在项目完成度不足的情况。会议计划解决尽力实现项目功能，完成项目答辩。			
			
			




